Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yunya
En fonction de l'état de la victime,
nous pouvons essentiellement confirmer
elle était dans un état hypnotique lorsqu'elle s'est suicidée.
Bien que sa conscience soit floue,
sa concentration était très forte.
Son suicide a été réalisé avec une concentration intense,
non affecté par des forces extérieures.
De plus, l'autopsie montre
elle n'avait pris aucune drogue hallucinogène.
Cela indique que le tueur s’est appuyé uniquement sur l’hypnose pour commettre le crime.
Comment l'hypnotiseur pourrait-il garantir
la victime se suiciderait certainement ?
Ancrage mental. Personnes sous hypnose
sont très réceptifs aux suggestions de l’hypnotiseur.
S'il y a un niveau de confiance significatif
entre l'hypnotiseur et la victime,
Lors d'une hypnose à long terme, un hypnotiseur peut
planter des ancres mentales,
qui peut guider le défunt à prendre des mesures spécifiques.
Quelle était l’ancre mentale de Liang Ruqing ?
C'est difficile à déterminer pour le moment.
Ces derniers jours,
J'ai regardé les images de surveillance du suicide de Liang Ruqing.
Ces images tournent sans cesse dans mon esprit.
Je me demande si nous étions dans un état hypnotique,
Pourrions-nous éventuellement trouver des indices ?
L'hypnose ne peut pas vous permettre d'entrer
les scènes de mémoire de la personne impliquée.
Cela ne peut pas non plus vous aider à recréer la situation à ce moment-là.
Au mieux, cela ne peut que vous plonger dans un sommeil profond.
Si vous avez trop d’images en tête,
vous pourriez pendant le processus d'hypnose
vous identifier par erreur comme la personne concernée.
De plus, les ancres mentales ne peuvent pas être plantées sur une courte période.
Cependant, si vous souhaitez expérimenter la suggestion psychologique
et en tirer de l'inspiration,
c'est certainement possible.
Je ne peux tout simplement pas garantir
que vous trouverez certainement des indices.
En fait, je veux...
Laisse-moi le faire.
Ce genre de chose n'est pas approprié
pour une jeune fille comme toi.
Très bien, préparez-vous,
Nous allons commencer tout de suite.
Capitaine Luo, regardez la toupie qui tourne.
Ferme les yeux.
Se détendre.
Imaginez que vous êtes dans l’environnement le plus familier.
Vous voyez quelqu’un en qui vous avez entièrement confiance.
Vous vous sentez incroyablement détendu.
Entièrement confortable et à l'aise.
Jusqu'à ce que je dise « Capitaine Luo, action »,
tu vas te réveiller.
Luo Xun.
M. Ning veut vous voir.
Sœur.
Détends-toi. Quand je te réveillerai,
tu appelleras la personne en qui tu as le plus confiance.
Luo Xun.
Je suis ta sœur.
Sœur.
Luo Xun.
Capitaine Luo, continuez.
Votre garde est trop haute.
De plus, vous avez toujours été sceptique à propos de l’hypnose.
Donc même avec suffisamment de confiance,
il est difficile pour vous d'être influencé psychologiquement.
Laisse-moi essayer.
J'ai étudié la psychologie criminelle.
J'ai quelques connaissances de base en hypnose.
Peut-être pouvons-nous bâtir une meilleure confiance.
C'est juste de l'hypnose.
Je ne suggère pas le suicide ou quoi que ce soit.
Essayez-le simplement.
D'accord. S'il y a un problème,
Arrêtez immédiatement.
Allez, Chi Xia.
Regardons cette toupie.
Ferme les yeux.
Détendez-vous et concentrez-vous sur ma voix.
Imaginez que vous entrez dans un monde chaud.
Quand tu m'entends dire « réveille-toi »...
Tu te réveilleras et tu boiras de l'eau.
Réveillez-vous.
Est-ce qu'il y a de l'eau ?
Ça a marché.
Qu'est-ce qui a fonctionné ?
Se réveiller pour boire de l'eau
C'était la suggestion psychologique que je viens de vous faire.
Mais tes nerfs sont trop tendus,
et votre conscience de vous-même est trop forte dans l'état hypnotique.
Alors j'ai dû te réveiller tôt.
Il va falloir y aller doucement.
Chi Xia.
Un homme nommé Qu Bai te cherchait justement.
Il dit qu'il a des informations sur Sun Xiangbo pour nous.
Je lui ai demandé d'attendre dans la salle de réunion.
C'était rapide.
Qui as-tu trouvé ?
Est-il fiable ?
Tu n'as aucune discipline ?
Retourne. Pas besoin de me raccompagner.
Tu as fait tout ce chemin.
Pourquoi ne devrais-je pas te dire au revoir ?
Peu de gens s’entendent avec moi.
Tu es l'un d'eux.
Merci pour ce moment.
N'en parle pas.
Je vais y aller maintenant.
Tu peux y aller. Je ne te prendrai pas plus de temps.
Oh, et gardez plus de ces bonbons dans votre magasin.
Je les aime.
D'accord.
Conduisez prudemment.
Bien sûr.
Au revoir.
Quelle piste ?
J’ai demandé à un ami d’enquêter en secret.
Société biologique Hongtai de Sun Xiangbo.
Nous n'avons pas eu accès à certaines commandes de fournitures et reçus de livraison.
Et il a manipulé les prix des contrats.
Ce modèle ressemble à du wash trading.
L’argent ne circule qu’à l’intérieur du pays.
Alors que les actifs circulent à l’étranger.
Bien. Concentrons-nous sur l'enquête.
Les sources d'approvisionnement des entreprises partenaires de Hongtai.
Si nous pouvons y trouver des problèmes,
Nous allons établir le mobile de Sun Xiangbo.
Vous avez dit que le cas de Chi Xia était lié à l’hypnose.
Monsieur, ce n'est qu'une spéculation pour l'instant.
La victime s'est poignardée 12 fois
et il est ensuite tombé à la mort.
Douze.
Cela me semble si familier.
Partenaire commercial de Sun Xiangbo
a avoué avoir falsifié des contrats.
Cao Bin et moi avons également enquêté secrètement
Sociétés sources de Hongtai Biotech.
Ce sont tous de petits ateliers
avec des volumes d’approvisionnement bien inférieurs à leur échelle de production.
J'ai demandé au capitaine Luo de m'aider à contacter le bureau provincial
pour vérifier le frère de Nie Qianyu à l'étranger.
En effet, il a aidé Sun Xiangbo à transférer ses actifs.
Voilà donc comment ça se passe.
C'est désormais confirmé.
L'entreprise de Sun Xiangbo a certainement des problèmes financiers.
Bien que nous ne puissions pas encore prouver qu'il a hypnotisé et tué sa femme,
Je crois que l’arrestation de cet homme est définitivement la bonne décision.
Confrontons-le directement.
Cao Bin, bouclé,
vous deux, prenez quelques officiers et trouvez-le.
J'ai compris.
Allez-y. La séance est levée.
Oh, c'est vrai.
Je vous ai apporté le petit-déjeuner à tous les deux.
Mangez-le en chemin.
Sans frère Jue, qui nous traiterait comme des humains ?
Frère Jue.
D'accord, d'accord.
Merci, frère Jue.
Merci.
Allons-y.
Chi Xia.
L'affaire a progressé jusqu'à ce point
grâce à votre précieuse contribution.
Bon travail.
Pourquoi si formel ?
Mais la prochaine fois, si quelque chose comme ça se reproduit,
tu dois en discuter avec tout le monde.
Et si la personne que vous trouvez n'est pas digne de confiance ?
et des conseils sur Sun Xiangbo ?
Ne laissez pas cela se reproduire.
Il n'y a personne ici.
Il n'y a personne aux alentours.
Bonjour. Nous sommes des policiers.
Nous aimerions vous poser quelques questions.
D'accord.
S'il vous plaît, allez-y.
Puisque nous n’avons plus de sentiments,
pourquoi ne me laisses-tu pas partir ?
Sun Xiangbo, as-tu encore un peu de conscience ?
Ruqing.
J'ai vraiment changé,
crois-moi.
Nous avons toujours des sentiments l'un pour l'autre,
même s'il n'y a pas d'amour romantique,
nous avons toujours des liens familiaux,
nous avons toujours Linlin.
Linlin est encore jeune,
elle a besoin d'une famille complète.
Arrête de faire semblant.
Linlin n'a pas besoin d'un père comme toi.
Je peux bien l'élever tout seul,
Tout ce que je te demande maintenant, c'est de me libérer.
Je ne peux pas vivre comme ça un jour de plus.
Ruqing.
Je sais,
Je sais que tu as eu des problèmes au travail ces derniers temps.
C'est pourquoi tu es si instable émotionnellement,
et ta famille te demande encore de l'argent.
Je peux aider.
Je ne suis pas assez enfantin
mélanger travail et vie personnelle.
Ma dépression émotionnelle est entièrement à cause de toi.
Seulement à cause de toi.
Va trouver ta maîtresse,
Je vivrai librement avec Linlin,
n'est-ce pas mieux ?
N'as-tu pas fait d'erreurs toutes ces années ?
Ton tempérament,
votre personnalité,
Sais-tu à quel point tu as rendu cette maison étouffante ?
Penses-tu que Linlin t'aime vraiment en tant que mère ?
Elle est tout simplement trop sensée pour dire quoi que ce soit.
Tu as toujours
transmettez la douleur de votre famille d'origine à tout le monde.
Vos étudiants,
Vos collègues ne vous supportent pas.
Tu ne comprends pas ?
Personne ne vous attrapera à chaque fois.
Ruqing.
Mais je peux,
Je suis celui qui est toujours prêt à t'attraper.
Ruqing.
J'étais juste confus pendant un moment.
Je sais que j'avais tort.
Peut-on ne pas divorcer ?
S'il vous plaît, ne divorcez pas de moi.
Tu aurais aussi bien pu me laisser tomber.
Et devenir un tas de bouillie.
Ce type s'est enfui.
Capitaine Luo.
Ne bouge pas.
Pourquoi cours-tu ?
Je savais que quelque chose n'allait pas.
Où se trouve Sun Xiangbo ?
Dis-moi la vérité.
Je ne sais pas.
Je ne sais vraiment rien.
Je m'appelle Chi Xia.
Ce salaud de Sun Xiangbo s'est rendu.
Quoi?
C'est tout.
Je respecte la loi dans tout le reste.
Laisse-moi te le rappeler.
Pendant que vous transfériez les biens matrimoniaux pendant votre mariage,
Liang Ruqing a découvert des problèmes financiers dans l'entreprise.
Vous l’avez donc soumise à une hypnose à long terme.
Après sa chute mortelle,
tu fais preuve d'une profonde affection.
Mais secrètement, vous avez sournoisement éliminé ses effets personnels.
Vous avez trompé la police avec un récit de suicide.
Vous avez tenté de dissimuler la vérité.
Vous avez détruit les preuves qu’elle avait rassemblées.
Non,
quelle hypnose ?
De quelle hypnose parles-tu ?
Tu as planté une ancre dans son esprit,
créant l’illusion qu’elle s’est suicidée.
Vous avez tout faux.
Oui,
Je lui ai trouvé un thérapeute.
Mais c'était juste pour la garder calme.
Elle n'a vu ce thérapeute qu'une seule fois.
De plus, je ne suis pas stupide.
Le blanchiment d’argent ne vous coûte que quelques années,
mais le meurtre vous coûte votre tête.
Si j'ai vraiment tué quelqu'un,
oserais-je me rendre ?
N'hésitez pas à enquêter sur ce thérapeute.
Il peut prouver mon innocence.
Si c'est le cas,
pourquoi as-tu trompé la police ?
Liang Ruqing s'est suicidé.
J'avais peur de sa mort
c'était vraiment moi qui le déclenchais.
J'espérais donc que vous clôtureriez l'affaire rapidement.
sans déterrer mes activités de blanchiment d’argent.
Au départ, j’avais prévu de partir à l’étranger pour faire profil bas.
Mais
Je ne pouvais tout simplement pas laisser Qianyu et l’enfant derrière moi.
Donc tu dis que tu t'es rendu pour eux ?
Officiers,
Je te dis la vérité.
Qianyu est sur le point d'accoucher.
Je ne peux pas l'entraîner avec moi.
Si rien d’autre,
pour elle et l'enfant,
Je veux me réformer
et commencer une nouvelle vie.
Et elle alors ?
N'est-elle pas aussi ton enfant ?
Comment l'as-tu traitée ?
Froid. Négligent.
Hypocrite et sans cœur envers ta première femme.
Vous avez abandonné votre femme et votre enfant, et maintenant vous prétendez être un mari modèle ?
Ceci est le rapport d'autopsie de Liang Ruqing.
Regarder.
Cela fait tellement de jours
et tu n'as même pas posé la question une seule fois à la gare.
Elle a été ta femme pendant plus de 20 ans.
Tu n'as pas le cœur brisé,
même pas triste.
Vous utilisez toute votre énergie pour échapper à la loi
et transférez vos actifs.
Quel genre d'homme es-tu ?
Mais
J'adore Qianyu.
Liang Ruqing est pitoyable.
Mais après toutes ces années ensemble,
il ne nous reste que du ressentiment et du dégoût entre nous.
Linlin est une fille.
Elle se mariera tôt ou tard.
Elle ne peut pas hériter de l’entreprise pour laquelle j’ai travaillé si dur.
Officier, je vous ai tout expliqué clairement.
Je crois
la loi me rendra justice.
Sun Xiangbo.
Faites attention à vos paroles.
Quelqu'un comme toi ne mérite pas d'avoir une famille.
Tu ne mérites pas d'être aimé.
Tu devrais être tout seul,
vivre comme une bête déguisée en humain pour le reste de ta vie.
Je devrais suivre une séance d'hypnose ciblée
pour voir s'il y a quelque chose dans mon esprit
Cela pourrait fournir des indices plus utiles.
Alors derrière tout ça,
il doit y avoir des indices que nous n'avons pas encore découverts.